אם אתם משתמשים בקוד קוד בלי הקובץ clוד
MD אתם זורקים חצי מהכוח שלו לפח יום 13
בסדרהסרטיפיק clוד והיום אנחנו נדבר על
קובץ clוד MD אז מה זה בכלל הקובץ הזה ומה
הוא עושה clודm md markד בטקסט פשוט אתם
כותבים בו הוראות והם ניתנות כל פעם מחדש
בכל סשן של קלוד קוד חשוב שהוא יהיה כתוב
בדיוק ככה תחשבו על זה כמו תדריך לעובד
חדש רק שהעובד הזה זה ai עכשיו החלק שחשוב
בבחינה זה שלקובץ הזה יש היררכיה יש חמש
חוות שכבה גבוהה יותר תמיד גוברת על שכבה
נמוכה יותר את הקובץ הזה אתם יכולים לשים
בכל מיני מקומות. המקום בו יהיה שמור,
יגדיר את ההיררכיה שלו. הכי עליון זה
אנטרפריז. זה אם יש לכם קלוד ארגוני, אף
אחד לא יכול לדרוס את זה. ואתם יכולים
קלוד לוקלי, אישי. זה הדפות אישיות
לפרויקט ספציפי. אחרי זה ברמת הפרויקט
עצמו, הקוביץ ישב בתיקייה הראשית בפרויקט.
הוא יחול לכל הפרויקטים שלכם ויכיל הוראות
ברורות וסטנדרטים לפרויקט עצמו. אחרי זה
projject rules, קבוצה קלוד MD בתוך
התיקייה של קלוד בתוך פרויקט ומוראות
מודולריות לפי נושא מסוים. אחרי זה זהונal
level ה homeקטורy בתקיה הראשית של clוד
אתם יכולים לשים את הקובץ clוד md אז מה
קורה אם יש קונפליקט בהגדרות נניח אם
בשכבת הוזר כתבתם תשתמש ברווחים של שתי
שורות בשכבת הפרויקט כתוב רווחים של ארבע
פרויקט גובר כי הוא יותר ספציפי שימו לב
זה לא לפי הסדר פה זה לפי הסדר שאמרתי את
זה וכמו שאמרנו לפני זה אנטרפריז גובר על
הכל אתם יכולים להשתמש בפקודהס ממורy והוא
יראה לכם איזה קבצים ניתנו לסשן שאלה
אופיינית שיכולה להופיע במבחן זה איזה
מקור יקבל יותר אמינות עכשיו אתם יודעים
את זה זה היה עוד יום בסדרה שלסרטיפיקל
סדרה שבה שבה אנחנו עוברים כל יום על
החומר למבחן של קלוד תעשו לי פולו כדי לא
לפס אף פרק